Spring Boot这本书：
    状态好的时候学博客项目，
    状态不好的时候复习和练习之前学过的。


       自己写的笔记自己要快速看看，看自己对于已经写的是否已经掌握。
    少些博客，调格式太花时间了。

SSM黑马教程：
    除了Spring JDBC外，其余的内容如果不能用脑子复述一次就赶紧练习和默写。
    其中Spring前三章、MyBatis前四章、SpringMVC所有，SSM大整合，最后大
    整合要加个上传下载的功能（比如人员的图像或者附件之类的）。

    如果时间不够就将MyBatis第一章、动态sql、关联映射复习一下、上传下载、Spring之ajax复习练习一下，其余
    快速看看总结一下即可。

  《Spring Boot实战》这本书前三章看看，它应该会讲源码解析，另外源码尽量看，注释看不懂就百度翻译一下。
   厚书ssm+redis里面的Spring的某些注解，redis等重点看看学习一下。
-------------------------------------------------------------------------------------

SSM+Redis这本书：
    作为参考书，有疑问或者闲时看，其中Redis重点练习，以及和Spring的整合；
java基础：
    黑马基础课本默写，另外青鸟视频看并默写和总结，webServer看有没有必要再
    写一次，另外，后期，像什么核心卷、effective java抽重点内容看看并复述。

其它：
    部署、工具的使用、项目的练习、前端的适当加深、数据结构、算法等


尽量捡重点复习。